XÂY DỰNG CORE
1. Entities: những class mô tả lại các thành phần trong db
2. Exception: ngoại lệ
3. Interfaces: bao bọc Core, các thành phần khác muốn giao dịch với Core phải đi qua Interfaces
	trong interfaces chứa 2 loại "hợp đồng" cho 2 nhóm giao dịch:
		- service: xử lý nghiệp vụ cho WEB APP và cung cấp dữ liệu cho nó
		- infrastructure (or repository): lấy liệu từ db, giao dịch với INFRASTRUCTURE


Interface (trừu tượng): chỉ có đầu vào, đầu ra. không quan tâm logic. (logic được thực hiện bởi các class implement nó)
Đa hình (overload, override): overload đc thể hiện vd như 2 method cùng tên, khác tham số
	override: (ghi đè) thực hiện ghi đè method gốc, thực thi 1 cách khác với bản gốc
Kế thừa: class con đc thừa hưởng hết những gì có trong class cha